-Objetivo do Projeto
Site de venda de batons feitos delicadamente, para bocas delicadas.

-Produtos/Serviços
Serão expostos batons de variadas cores, com os ingredientes, tipos e sabores.
Será por compra online


-Funcionalidades
Terá cadastro de usuário, area de compra, area demosntrativa dos batons


-Outras Informações
Por enquanto não.


Conteúdo Briefing
1. NECESSIDADES DO CLIENTE
É uma empresa de batons de uso facilitado, com diversas cores vibrantes, algumas 
mais neutros para as discretas e os mais sedutores para as mais provocativas.
Queremos um site clean, que demonstre nosso produto que nossos cliente possam
comprar sem problemas

Atualmente não possuimos site, temos vendas pelo nossas redes sociais

Queremos amplicar nossa marca e produtos.


2 SOBRE A EMPRESA
Vendemos batom a 3 anos, queremos mostrar nossas linhas aos clientes e as variedades 
de tons disponiveis. Será mostrado o processo e o proprio usuário poderá realizar a compra

Já estão familiarizados, já temos uma boa clientela que já compra conosco

Para dados de contato queremos o maximo, nome, sobrenome, cpf, endereço e dados da compra


Nossos pontos fortes são a qualidade do produto, variedade, rapidez da empres e oferecimento
do serviço


3. SOBRE O SITE

Queremos apresentar nossos batons, dando destaque nosso novo lançado, demostra nossas
linhas e cores disponiveis. As informações devem ser lançadas 
